¿Qué estás haciendo?
En la clase.
¿Qué vamos a almorzar?
El encantador Chen.
Te lo ruego.
Simplemente ríndete ante Zhong Wei.
Lo he pensado.
Xu Miau
Dijo Zhong Wei es el enviado de la calamidad.
Creo
No podemos protegernos contra eso.
Después de todo, nadie es perfecto.
Todo el mundo tiene algo que ocultar, ¿verdad?
Pero creo que deberíamos empezar desde el principio.
Los tres no guardamos rencor contra Zhong Wei.
Él viene por ti.
Piénsalo.
Durante la guerra,
si el enemigo quiere abrir la boca,
todo es de sus familiares y amigos.
Sé
Mira hacia abajo a Fang Mao.
Pero en mi corazón,
en mi corazón.
Él y yo...
En realidad.
Realmente no soporto que la campana no se vuelva a probar.
¿No estás tratando de encubrirte?
Tengo un presentimiento.
El enviado de la Tragedia está en camino.
Nos vemos en el mismo lugar.
Es urgente. Se trata de Luo Si.
¿Qué?
Bien...
Yo tengo algo que hacer. Tengo que ir.
Zhong Wei, ¿verdad?
Es mi turno.
Luo Si, no te pongas nervioso.
Quizás sean buenas noticias.
Fang Mao y Yao Wei Jing alquilados
Fang Mao y Chicken Yao alquilaron una habitación.
¿Por qué tienes tantas malas noticias?
No.
Me equivoqué.
¡Qué truco tan estúpido!
Chen encantador
Dime.
Puedo manejarlo.
Luo Si.
Te dije.
Cálmate
Fang Mao y Yao Weijing
con Yao Weijing.
¿Qué?
Oh.
Luo Si, ¿no me escuchaste?
Hice.
Fang Mao y Yao Weijing
[Fang Mao y Yao Weijing]
¿Todavía tienes ganas de comprar online?
Un regalo para Fang Mao.
Qué regalo
Un regalo de inauguración.
¿Vas a felicitarlo?
Por supuesto
colmillo mao
¿Por qué no me dijiste que te mudaste?
Vamos juntos.
Sí, vayamos juntos.
Podemos cuidarnos unos a otros.
Zhong Wei, incluso si quieres reconciliarte con Beauty Chen,
no tienes que utilizarnos como trampolines.
Esto pasó por mi culpa.
tengo que hacerte volver
y volver sano y salvo.
Luo Si, ¿estás bien?
Estoy bien.
Bien...
¿Qué podría pasar?
Hay cuatro de los nuestros.
Incluso si quieren pelear,
No les tengo miedo.
Xu Miau.
No estamos aquí para pelear.
Entonces ¿a qué vamos?
¿Estamos celebrando por ellos?
Vayamos a ver qué dijo Fang Mao.
¿Qué pasa si hay un malentendido?
Sí, debe ser un malentendido.
Creo en Fang Mao
encantador chen
Llámame si necesitas algo.
Esperare por ti aqui.
Próximo.
¿Quién es?
Luo Si.
¿Quién te dejó entrar?
Estás invadiendo la propiedad.
Yao Weijing.
Luo Si es la novia de Fang Mao.
Podemos venir aquí cuando queramos.
¿Quién eres?
¿Un compañero de cuarto?
Luo quiere hablar con Fang Mao.
Por favor discúlpenos.
Luo Si.
La gente en mi dormitorio es demasiado ruidosa.
Quería mudarme hace mucho tiempo.
y encontrar un lugar tranquilo para estudiar.
El compañero de cuarto de Mi-jeong se mudó.
Me preguntó si quería alquilar con ella.
Por eso me mudé aquí.
No digas más.
confío en ti
El compañero de cuarto de Fang Mao suele jugar demasiado.
El siempre quiso mudarse
Bien,
Una habitación y una habitación cerca de la escuela son demasiado caras.
Mi-jeong
su compañera de cuarto se mudó.
Entonces Fang Mao se mudó aquí.
Wei Jing.
Muchas gracias.
Pero...
Vendré a menudo.
¿No me das la bienvenida?
Mientras a Fang Mao no le importe,
usted es siempre bienvenida
Fang Mao, te traje un regalo.
Tenemos mucha gente hoy
podemos...
Luo Si.
No, rompamos.
¿Qué sucede contigo?
Dijiste que confiabas en mí
colmillo mao,
¿Todavía estás de humor para comer estofado?
Luo Si te trajo un regalo.
Que desperdicio.
Comer.
Cómeme el culo.
¿Qué estás haciendo?
Dámelo.
Baja esto.
Si es un bote de basura,
guárdalo para ti.
Si no,
nos lo llevaremos.
Zhao Gu, no un bote de basura.
¿Por qué lo estás sirviendo?
Dámelo.
Mientras no olvides nuestra promesa,
Siempre estaré aquí.
No te caigas.
Ven aquí.
Luo Si.
¿Dónde está el encantador Chen?
Allí arriba
No puedes darle la olla.
Desacelerar. No te caigas.
Sisi, más despacio
Sisi, estoy realmente equivocado Sisi
Dame la olla caliente.
¿Quién eres?
¿Qué?
Que hombre.
Él no lo vio.
No hay necesidad
No necesito estas falsificaciones
Sí
Fang Mao, ¿estás bien?
¿Qué ocurre?
¿Qué le pasó a tu brazo?
Zhong no golpeó a Fang Mao.
¿Duele?
¿Estás herido en algún otro lugar?
A mí también me duelen las costillas.
¿Es serio?
¿Necesitas ver a un médico?
A mí también me duelen las piernas.
Es rojo.
Entrar en el coche.
Desacelerar.
No me arrastres.
Entra.
A mí también me duelen las piernas.
Parece
El Emisario de la Tragedia estará desconectado pronto.
Casi.
Entra
Le prometí a Fang Mao
que nuestro hogar
no es grande.
Pero las cortinas deben ser azules.
Y una pecera.
Es el primer día que nos mudamos.
vamos a comer
olla caliente con amor.
Pero ahora,
Está comiendo con otra persona.
Luo Si, está bien.
Recuperé la olla.
Sí.
He tirado todos sus platos.
No pueden comerlo.
Está lloviendo a cántaros.
Realmente lo hice.
Entonces...
¿Qué pasa con el rollito de cordero?
Viértelo limpio.
Ahora es ceniza cortando cordero.
solo me arrepiento
Cuando deberías salir,
ocultar el control remoto
debajo del sofá.
Lo escondí.
Luo Si.
Piensa en el lado positivo.
Has experimentado un ex como Fang Mao.
no importa lo malo que sea tu novio,
No importa lo malo que sea tu novio.
Yo también lo creo.
Es sólo una ruptura.
No es la gran cosa.
Estoy seguro de que conoceré a alguien mejor.
No podemos alcanzar la luz verde.
Zhong Wei.
Parece
no recibirás
tu repentina preocupación.
Para salvar el país.
¿Cómo pudiste pensar en eso?
Zhong Wei, gracias.
De nada. Encontrarás uno mejor.
Estás desesperada.
Quiero decir que no puedes encontrar uno mejor.
Lo mejor es el principio y el final.
Ya lo hice por ti.
Tengo el final.
Sólo puedo ser yo.
¿Es caro este coche?
No.
Bonito y barato.
Rey de la proporción.
Eso es bueno.
¿Estás loco?
Es muy frio.
¿Por qué encendiste el aire acondicionado?
Lo hago porque no estoy enfermo.
Para tomar una baja por enfermedad.
Usted trabaja demasiado duro.
¿Qué quieres decir?
Prefiero confiar en mí mismo.
Como es inútil hacerlo entre las personas que te rodean,
¿Por qué no lo haces sin piedad?
Empecemos por nosotros mismos.
Maullar.
Luo Si.
Come más.
Xu Miau.
Puedo explicarlo.
El país de Bao.
¿Cómo son los materiales?
¿Hice un buen trabajo?
¿Lloraste bien?
¿Te gusta la sonrisa?
I...
Te aconsejo que te vayas ahora.
Porque lo que voy a decir a continuación
si es en una novela,
Puede que no sea elegante.
También,
si no es necesario,
si no es necesario.
No te presentes aunque sea necesario.
Bueno.
No te molestaré más.
Maullar.
Creo que deberías escuchar el monitor.
¿Qué hay que explicar?
¡Se acabó la mala suerte! ¡Se acabó la mala suerte!
¡Dispersar!
La mala suerte se ha ido.
¿No es extraño que
¿No es anormal?
Tú tampoco eres normal.
Come salsa de chile.
Zhong Wei, ¿estás bien?
Estoy bien.
Bien.
Tengo algo que decirte.
Realmente te preocupas por mí.
¿Qué opinas?
Zhong Wei.
Si tienes algún resentimiento,
sólo ven hacia mí.
Deja de preocuparte por mis tres hermanas.
¿Bueno?
Resentimiento.
no quiero ser
el mensajero del enviado de la desgracia.
Por favor déjame ir.
Habitación de repuesto 608.
El enviado de la calamidad.
Detener.
Para.
Será mejor que paremos
para dañar a otros.
I...
Tú...
Te compré medicina para el resfriado.
Toma tu medicina.
Cuídate.
¿Quién es el enviado de la calamidad?
¿Qué quieres decir?
Por motivos personales,
¿Por qué Bao
¿Por qué se detuvo?
¿No abandonaste la trampa hace mucho tiempo?
¿Por qué estás tan emocionada?
solo quiero ver
¿Cómo puede inventar historias?
¿sin mi?
Lo sabía.
No puedes simplemente detenerlo.
Miau, por favor perdona al monitor.
Creo que está muy triste esta vez.
Vi a Zhong Wei
con un medicamento para el resfriado.
Él era tan miserable.
Él también parece triste.
El encantador Chen.
Cao Jia'er ha regresado a Estados Unidos.
La verdad demuestra que
Zhong y Cao Jia'er
Nada.
Lo sé.
Monitor.
¿Adónde vamos para el team building la próxima semana?
En cualquier lugar.
Vamos al karaoke.
El karaoke es bueno.
Cantar es aburrido.
¿Por qué no vamos de picnic?
Ir de picnic no está mal.
Es demasiado problemático.
Y el costo es demasiado alto.
Pero siempre vamos al karaoke.
Es muy aburrido.
Si vamos de picnic,
Tendremos que pagar la tarifa de la clase.
¿Por qué no le preguntas al monitor?
Deja que el monitor decida
Monitor
Lo que sea esta bien.
¿Qué le pasó al monitor recientemente?
No sé
¿Es nuestro monitor?
Déjalo en paz.
¿Van a ir todas las chicas de nuestra clase?
Por supuesto.
Un pájaro enjaulado
Es realmente un pájaro enjaulado.
Nos especializamos en comercio exterior.
Soy tu fan.
¿Cuándo lo actualizarás?
Es imposible para el protagonista masculino y el protagonista femenino.
Es una trampa.
¿Por qué?
Bao Zhendong dio
999 rosas
¿Luis 14 rosas?
¿Por qué no?
Lo sé.
Lo lamento.
El país de Bao.
Deténgalo a voluntad.
Simplemente cavas un hoyo pero no cavas un hoyo.
¿Tienes sentido de responsabilidad?
I...
¿Por qué a mi?
te ordeno
Seguir escribiendo.
Pero tu...
¿De qué estás hablando?
No me copies si te atreves.
Si encuentro algún rastro de mí
de la heroína otra vez,
Te estrangularé hasta la muerte.
¿Me escuchas?
Te estrangularé.
Xu Miau.
Si sigo escribiendo,
¿Aún lo leerás?
Ya veremos.
Jefe, cinco brochetas de cordero más.
Bueno.
¿No quieres perder peso?
Estoy feliz hoy. Relájate.
Cometelo.
No estoy de humor.
¿Tienes el corazón roto?
Tienes razón. No tienes amor que perder.
Se ha mejorado el pájaro enjaulado.
¿Alguien no dijo
resistirlo firmemente?
Eres tan diligente.
Parece que estás impresionado por tu talento.
No talento sino belleza.
Monitor
El monitor
Está completamente sellado por su cabello.
Por supuesto.
publiqué esta foto
en Weibo.
El concurso de votación del príncipe azul de la pureza.
¿Adivina qué?
¿Ganar valientemente el equipo campeón?
Es porque Zhong no se ha unido a la competencia.
¿Estás hablando de mí?
¿No le tienes miedo a Zhong Wei?
¿De qué estás hablando?
Si no fuera por él,
Zhao Gu
Harris todavía lo mantuvo en la oscuridad.
Ross no puede encontrar el comportamiento de basura de Fang Mao.
Y tú.
Sabes
¿El monitor es un pájaro enjaulado?
¿Qué pasa con él y Cao Jia'er?
¿No te importa?
Él y Cao Jia'er tuvieron un malentendido.
Además,
Le mentí primero.
Fue mi culpa
Yo tengo la culpa primero.
Ren.
Parece que quieres...
Quiero hacer las paces con él.
Con la persona que amo como heroína,
y escribir una obra maestra de amor.
Al final viví feliz con ella.
y vivir en una isla desierta.
¿Qué opinas?
¿No es romántico?
lo he descubierto
la relación de tu personaje.
Pero tengo una pregunta.
Soy el novio del campus.
en tu novela?
amy chen y yo
Solo desempeñó el papel de dos papeles secundarios masculinos y femeninos.
La protagonista femenina solo puede ser Xu Miaow.
Tú
¿Quieres ser el actor principal?
no es necesario.
Además,
¿Crees que puedes ser el protagonista porque eres guapo?
Trabaja duro, trabaja duro y sinceridad.
Todo es indispensable.
¿Quién no es sincero?
¿Quién no trabaja duro?
¿Quién no habla en serio?
Pensé que eras un jugador talentoso.
Pero en términos de citas,
en citas.
¿Cómo te atreves a hablar de mí?
Usted es el presidente, Sr. Wen.
¿Por qué estás en una relación como esta?
Pero
Ya he tomado una decisión.
Le daré a Xu Miaow una confesión inolvidable.
para hacerle una confesión inolvidable a Xu Miaow.
Vamos.
Volvamos a estar juntos.
¿Qué opinas?
Demasiado sencillo.
No importa qué tan alto vuele la cometa,
El hilo sigue enlazado.
Quizás el amor sea el mismo
no sé por qué
Si dices que sí,
Me atrevo a decir que te amo.
Una palabra.
¿Te atreves?
¿No podemos ser tan poco convencionales?
No, no.
¿Qué diablos estás enviando?
Amar
Se trata de tiempo, lugar y personas.
Ahora hay gente y gente.
Este es el momento perfecto.
Mirar.
¿Qué ocurre?
Un pequeño festival de cine de teatro.
Hasta entonces.
Merece la pena ser el enviado durante tanto tiempo.
Beauty Chen finalmente se siente conmovida por mí.
No está mal, hermano.
Vamos.
Puedes hacerlo.
Me voy.
Vamos.
Estoy tan lleno.
¿Crees que lo diré cuando vea a Zhong Wei?
o después de la película?
¿Hablamos en el medio?
¿Qué opinas de mi ropa?
¿Debería regresar y cambiarme?
Estás bien.
Zhongwei
para ti.
Diferente a mí.
El país de Bao
Sólo me juegas una mala pasada.
No es nada sincero.
Pero no creo que el monitor sea ese tipo de persona.
Tal vez haya algún malentendido
De hecho, lo pensé antes.
Si estuviera buscando inspiración
y me abandonó,
es un cabrón.
No puedo perdonarlo.
Pero si
me escribió en una novela
porque le gusto.
Entonces...
Parece bastante romántico.
es bastante romantico
Abulón
Hola.
Xu Miaow, el encantador Chen.
Monitor.
¿Por qué bebes solo?
I...
el encantador Chen.
Qué tal si...
Entiendo.
Yo volveré primero.
Déjame preguntarte.
Bao Zhendong le dijo a Lin Miaow
no importa lo que pase,
Siempre estaré a su lado.
protegerla y protegerla.
No le mentiré.
¿Es verdad?
Sí.
De ahora en adelante solo le compraré té con leche.
Lavadero.
Pellizca sus hombros y piernas.
y mimarla como a una princesita.
¿Es eso cierto?
Sí.
Estaré a su lado para siempre.
Incluso sin un caballo blanco,
Seguiría siendo el caballero de una princesa.
¿Es verdad?
Sí.
Entonces, ¿la princesa es mi forma original?
¿Eres tú?
Sí.
Desde que me pusiste en una novela,
¿tienes algo que decirme?
Sí.
Hoy no.
Bueno.
Me gustas.
Xu Miau.